(Taken from https://www.alicesoft.com/about/#free on 13/07/2019)

# 配布フリー宣言 (royalty free declaration)

以下の当社発売のゲームソフトについては、以下の条件を守って頂く限り配布フリーとさせて頂きます。


* 配布がフリーなだけで当商品の著作権を放棄する訳ではありません。
* 決して悪用しないで下さい、当社が不利になるような解釈での利用は禁止します。
* アリスソフトブランドのソフトは18歳未満の人に渡さないようにして下さい。
* 配布フリーとしているものについてはサポートいたしません。

アリスソフトでは、配布フリー対象ソフトの配布は行なっておりません。また、それらのファイルの扱い・遊び方などにはお答え出来ません。

## 1. 配布フリーの為の条件

* 配布フリー宣言（アリスソフト）.txtを付属する事 » ダウンロード
* 金銭的に利益が発生する配布は禁止（有料サイト、有料販売、雑誌等の付属）
* 常に当社の最新の配布フリー宣言を守る事（注意：当社の都合で、突然配布に対して注意を行う場合があります。その時は、以降の配布を中止していただきます。）
* CGや音楽等、ゲームソフト本体の一部を切り出しての配布は認めません。（ゲームソフト本体・マニュアル・パッケージの単位は問題ございません）
* 配布した事で生じたいかなる損害も当社は責任を持ちません。（これら作品のサポートはございません）

## 2. 配布フリー

コピーしてお友達や知り合いにあげるのを許可します。ネット上にアップロードして不特定多数の人に配布するのを許可します。（ただし、なんらかの問題が起こっても当社は責任を取りません。）

配布する対象：ゲームソフト本体、マニュアル、パッケージ

以下の改変はしていただいてもかまいません。

1：プログラムの最新OSへの対応
2：エミュレーター形式への変換など

※音楽データを正規の収録方式から何かしらの改変をして配布したい場合は事前に弊社までご連絡いただき許可をとってください。
※その他、容量削減の為にCG形式の変更などは認めません。

※改造は一切禁止です。
※公共良俗に違反しないように気をつけて下さい。
